Carta 01 - Encontrada na mesa da sala (No final de Where is My Dad)

Kyle, Meu filho

Sei que não estive presente nos momentos em que mais precisava. Mas permita a esse velho homem a redenção. 
Para me redimir, gostaria de deixar essa carta como minhas ultimas palavras. Deixo também o que possuo, todas as informações estarão abaixo. Lá você encontrará mais respostas.


Avenue Robert Kushnir, 778 - Gate 03


#-------------------------------------

Documento Encontrado no posto - Meu Deus! Eu não aguento mais. Preciso sair daqui o mais rápido possivel. Esses sumiçoes e aquele maldito laboratório, não pode ser coincidencia. Nunca deveria ter aceitado trabalhar em um posto perto de Kushnir.


Jornal - 73 Missing! Police exploits new possibilities of desaparecimentos.