Dreadful Heritage
Deadly Heritage
Heritage of Death

Tema: terror psicológico/suspense

Local: Mansão/Fazenda/Loja/Hotel de estrada/Barco ou Iate/Galpão na floresta/Casinha velha no bosque
Ucrânia - Kiev

Tempo: 18 anos/1939

Protagonista: Kyle Copeland Jr.

Antes: Where is my dad (12 anos/1933)
Depois: ----

Resumo: Ao final de where is my dad Kyle descobre que seu pai deixou uma herança para ele, e então esse jogo começa com Kyle recebendo sua herança ao completar 18 anos.
	o Jogo começa com o Kyle na estrada de frente para uma trilha na floresta(ou outro lugar) que supostamente leva até a herança de seu pai e o jogador então segue a trilha com as orientações dos controle (como um tutorial).
