Dreadful Heritage
Deadly Heritage
Heritage of Death

Tema: terror psicológico/suspense

Local: Mansão/Fazenda/Loja/Hotel de estrada/Barco ou Iate/Galpão na floresta/Casinha velha no bosque
Ucrânia - Kiev

Tempo: 18 anos/1939

Protagonista: Kyle Copeland Jr.

Antes: Where is my dad (12 anos/1933)
Depois: ----

Resumo: Ao final de where is my dad Kyle descobre que seu pai deixou uma herança para ele, e então esse jogo começa com Kyle recebendo sua herança ao completar 18 anos.
	o Jogo começa com o Kyle na estrada de frente para uma trilha na floresta(ou outro lugar) que supostamente leva até a herança de seu pai e o jogador então segue a trilha com as orientações dos controle (como um tutorial).

Personagem vai ter uma lanterna e tem que pegar baterias.
Disco de Vinil para salvar o Game - Tocar sozinho para amedrontar?
Mecanica de Insanidade? Quanto mais terror o boneco sentir mais aparições ele vê?

Vai ter só um inimigo? Ele vai ser real ou da sua cabeça?

Ou um é real e os outros da cabeça, e o player tem dificuldade de distinguir o que é real e o que não é?

Explorar Corredores! Jumpscare fica legal em partes que são obrigatórias o player passar (Ex o player passa pelo corredor e chega em uma porta fechada. Na volta, toma o Jumpscare.)

Fazer o mapa ser um item do inventário? Conseguir ver o mapa somente com a lanterna e quando chover estragar o mapa para o player ficar um periodo sem. Depois disso, ele encontra outro mapa até o final do jogo.

Coisas Legais de acontecerem esporadicamente:

	- Portas se fecharem sozinhas.
	- Objetos Caírem.
	- Luzes piscarem
	- Sons de passos (pode ser que vc ouça e seja da sua cabeça ou pode ser o som do bixão. Assim o player nunca sabe se realmente tem alguem atras dele ou se ele tá safe.) - Dá pra usar a desculpa de que ele fugiu do lab e não se lembra, e que ele é um experimento que não deu certo por isso tem esses bugs. Ou que o jogo dois se passa depois do 3.


Começo do jogo:

#Cena: Rua + Posto

#Contexto: Kyle recebe uma carta em sua casa no final do primeiro jogo.
Kyle percebe pelo seu mapa (que recebeu com a carta) após ver uma placa (Welcome to Kushnir), que está perdido. Com isso, precisa parar pra abastecer (zoom no velocimetro) e pedir informações, estacionando assim o carro em algum lugar no posto.
Loading e Kyle aparece fora do carro.

#Jogabilidade: Com o personagem fora do carro, o player deve procurar a bomba e explorar o local.

Nisso encontrará um mapa na parede. Ele pega esse mapa e adiciona ao inventário. Depois ele vai até a bomba e enquanto enche ouve um barulho de porta fechar.
O personagem decide averiguar o som e ver se alguem está por perto. Ao entrar no estabelecimento, ele ouve passos correndo do lado de fora, mas ao se aproximar da porta a energia cai.
(No escuro, ele diz que precisa de uma lanterna. Com isso a camera foca em uma lanterna em cima do balcao.) O personagem vai averiguar o som após isso mas só encontra dois documentos em uma sala.

Ao ir embora, vemos o carro se distanciar e uma figura o observa.

Task 1:Obter o Mapa das proximidades (estará contido: Igreja, Armazem, Usina, e Laboratório).
Task 2:Encher o tanque do carro.
Task 3:Entre no estabelecimento e pegue a lanterna no balcão.
Task 4:Entre no carro.

PS: deixar um colecionável no posto, dentro do estabelecimento.