Dreadful Heritage
Deadly Heritage
Heritage of Death

Tema: terror psicológico/suspense

Local: Mansão/Fazenda/Loja/Hotel de estrada/Barco ou Iate/Galpão na floresta/Casinha velha no bosque
Ucrânia - Kiev

Tempo: 18 anos/1939

Protagonista: Kyle Copeland Jr.

Antes: Where is my dad (12 anos/1933)
Depois: ----

Resumo: Ao final de where is my dad Kyle descobre que seu pai deixou uma herança para ele, e então esse jogo começa com Kyle recebendo sua herança ao completar 18 anos.
	o Jogo começa com o Kyle na estrada de frente para uma trilha na floresta(ou outro lugar) que supostamente leva até a herança de seu pai e o jogador então segue a trilha com as orientações dos controle (como um tutorial).

Personagem vai ter uma lanterna e tem que pegar baterias.
Disco de Vinil para salvar o Game - Tocar sozinho para amedrontar?
Mecanica de Insanidade? Quanto mais terror o boneco sentir mais aparições ele vê?

Vai ter só um inimigo? Ele vai ser real ou da sua cabeça?

Ou um é real e os outros da cabeça, e o player tem dificuldade de distinguir o que é real e o que não é?

Explorar Corredores! Jumpscare fica legal em partes que são obrigatórias o player passar (Ex o player passa pelo corredor e chega em uma porta fechada. Na volta, toma o Jumpscare.)


Coisas Legais de acontecerem esporadicamente:

	- Portas se fecharem sozinhas.
	- Objetos Caírem.
	- Luzes piscares
	- Sons de passos (pode ser que vc ouça e seja da sua cabeça ou pode ser o som do bixão. Assim o player nunca sabe se realmente tem alguem atras dele ou se ele tá safe.) - Dá pra usar a desculpa de que ele fugiu do lab e não se lembra, e que ele é um experimento que não deu certo por isso tem esses bugs. Ou que o jogo dois se passa depois do 3.




